Job description
Se você está finalizando ou já finalizou um mestrado ou doutorado e busca uma chance de aplicar seus conhecimentos em uma grande empresa, o Itaú Unibanco tem uma oportunidade única para você: Um programa de curta duração exclusivo para acadêmicos de universidades brasileiras! 👨🏾‍🎓

 

Buscamos pesquisadores de todas as áreas de conhecimento (exatas, humanas ou biológicas) para uma vivência de 90 dias em nossas áreas de negócio.

 

Durante esse período, a pessoa contratada dedicará seu tempo ao desenvolvimento de importantes projetos em áreas específicas do banco, assim podendo utilizar na prática seus conhecimentos, com a possibilidade de efetivação na área posteriormente! 🤩

Responsibilities and assignments
Em alguns projetos pode ser necessário os conhecimentos abaixo, mas não é preciso que você domine completamente todos. 

Essas preferências de hardskills estão distribuídas pelos projetos. Alguns podem demandar somente uma dessas habilidades, outros podem necessitar domínio de duas ou mais. Caso você possua uma ou mais dessas habilidades, não deixe de se inscrever! ✍🏼

Requirements and qualifications
Mestrando ou doutorando de qualquer universidade brasileira e qualquer área de conhecimento com formação entre 06/2023 e 12/2026;
Possuir disponibilidade de trabalhar em modelo híbrido durante 8h/dia, com idas presenciais ao polo do Itaú em SP entre os meses de Junho e Setembro de 2026;
Dados e Analytics;
Linguagens de Programação e Cloud;
Machine Learning e IA;
Matemática, Estatística e Finanças;
Processos e Metodologia Ágil.
Additional information
 Benefícios:

Remuneração a partir de R$6892,31/mês;
Participação nos lucros e resultados;
Vale Refeição;
Vale Alimentação;
Vale Transporte;
Assistência médica e odontológica;
Plano de previdência privada;
Horário Flexível;
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros;
Licença maternidade estendida + Auxílio Creche / Babá: filhos de até 71 meses;
Convênio com Academias (Wellhub e Totalpass);
Convênio com a Univers (Drogasil e Droga Raia);
Galeria de serviços dentro dos polos: farmácia, restaurante, refeitório, café, esmalteria, espaço de massagem e bicicletário;
Ambientes de descompressão: sala de jogos, música, leitura, etc.;
Vantagens e descontos em lojas e serviços de diversos parceiros no Brasil e na América Latina;
Incentivo a cursos de idiomas.

Em qual momento do meu mestrado ou doutorado eu preciso estar?

Pedimos que você já tenha se formado a partir de 06/2023, ou que esteja nas fases finais do seu projeto com formação até 12/2026 para se dedicar a participar do programa de forma integral.

 

Observações e/ou Benefícios Adicionais

Oferecemos um auxílio de mudança em parcela única fixa de R$ 1.000,00 para residentes há mais de 100km da cidade de São Paulo.


Existe a possibilidade de efetivação?

Sim, ao término dos 90 dias de programa, há a possibilidade de efetivação.

 

Quais as formas que podem ocorrer a efetivação?

Você pode ser efetivado diretamente na área que participou do programa, participar de processos seletivos internos ou da sabatina do nosso programa de cientistas de dados.

Process stages
Step 1: Registration
1
Registration
Step 2: Queremos te conhecer melhor
2
Queremos te conhecer melhor
Step 3: Escolha de projetos
3
Escolha de projetos
Step 4: Match de projetos
4
Match de projetos
Step 5: Em Admissão
5
Em Admissão
Step 6: Hiring
6
Hiring